🔐 Instrucciones para usar BNB_ProteccionPDF

1. Abre el archivo BNB_ProteccionPDF.exe
2. Selecciona la carpeta donde tienes los archivos PDF sin restricciones.
3. Selecciona la carpeta donde quieres guardar los archivos protegidos.
4. Haz clic en "Aplicar restricciones".
5. Espera a que el programa termine (puedes ver el progreso en el log).
6. Usa el botón "Abrir carpeta de salida" para revisar los archivos protegidos.

El programa se puede ejecutar en cualquier computadora con Windows, sin necesidad de instalar Python.

Banco Nacional de Bolivia S.A. - Organización y Métodos - ©Sergio Santivañez